1. Objetivo do Projeto
    • Refazer completamente o site atual da ACB Brasil, que apresenta problemas significativos de usabilidade, design e performance.
    • O projeto teve início após uma breve reunião com o reitor da faculdade, onde foi destacada a necessidade de modernização da plataforma.

2. Problemas Identificados no Site Atual
    • Responsividade
    • Navegação confusa
    • Erros de hyperlink
    • Artigos sem o devido destaque
    • Falta de identidade visual clara
    • Baixa acessibilidade

3. Ideias de melhorias do Design e UX

    • Melhorar a responsividade do site
    • Reestruturar o header 
    • Criar aba de associados   
    • Integração com o blog
    • Alteração dos tons das cores primárias
    • Quadro de RSS/Bolsa

4. Distribuição de Funções

BRAINSTORM
	• Vitor Luiz
	• Maria Eduarda
    • Filipe Andrade

Mindmap
	• Maria Eduarda

5w2h
	• Gabriel de Souza

Documento de visão 
    • Daniel Gusmao

Protótipo FIGMA
    • Vitor Freire	

Registros dos scrum meetings
	• Pedro Henrique Marques
    
    
5. Desafios do Projeto
    • Tempo limitado
    • Falta de experiência da equipe
    • Alinhamento entre membros
    • Transformar ideias em algo funcional
    • Comunicação com stakeholders (reitor / instituição)




    