REQUISITOS DADOS PELO DADO PELO REITOR - DIA: 27/03/26

1.repensar a estrutura do site
2.manter o padrão da logo e fonte
3.oque manter:
   • quem somos 
   • oque fazemos 
   • artigo
   • contado
   • area de membros
   • fotos dos associados fundadores - link para linkedin deles?

4.Cores padrões: 
    • cinza 
    • amarelo
    • azul
    • branco

5.criar aba de associados
6.ferramenta blog / associada a pagina principal
7.criar quadro de rss / bolsa de valores 
8.Primeira coisa que o cliente tem que ver ao entrar no site: 
    • ultimas notícias do blog e eventos 


    1. 5W2H (Pronto)
    2. Mind Map (Pronto)
    3. Documento de Visão (Trabalhando)
    4. Brainstorm (Trabalhando)
    5. Prototipo Figma (Trabalhando)
    6. Scrum (Trabalhando)
    7. Documento de Visão (Trabalhando)
